14. Hiểu đúng về các lời nguyện của Phật
Ai-di-đà
không xứng quả vô thượng, chánh đạn chánh
gian. …
đi tới mười nguyện mà người đó không được
đoán …
xin niệm hạch, xin giới hữu phổ thân mà
giảng, …
Điều đó không có gì sai sai, không có gì
bất …
Mà làm mỗi người niệm từ một niệm đến mười
niệm …
Bởi vì nếu mà các vị niệm từ 1 đến tới 10
Thưa Nhất Phật Kỳ-đà ngày nay chưa được
thành …
Mà sân bắp 48 là viện, các vị có khi nào
có …
Nghĩa là người nào mà đến từ 1 đến tới 10
niệm …
Do dựng mà Phật Kỳ-đà mới được thành Phật.
Vì điều đó nói lên cái gì?
Điều đó nói lên rằng là Pháp Môn Tịnh Độ
không …
Cũng không nên gởi rắm tâm hồn ở đây một
cái …
Mà cái câu mà mỗi người nào mà luyện từ
một …
mới được giảng thanh vừa qua thành thật,
nghĩa là cái câu đó để nói lên cho mọi
người …
thì người đó đã phát huy được cái tự cánh
vi …
Và cái người đó đã khơi khơi dậy cái tĩnh
độ, …
Như vậy là niềm mộng, niềm vấn và niềm là
đã …
Bởi vì người ta học Kinh Pháp qua rồi mà,
tất …
Xuyên cả, chẳng qua là xuyên ở toàn
nguyện, …
tất cả mọi người đều là khen cả thôi. Lãng
quang …
diện nở thành diện hôm xưa. Trên lãng
Ngôn Tình Đạo cũng nói rằng tất cả mọi
người …
đây. Cái tự tánh thân tịnh bản đối với các
vị …
là các người đã khởi dậy cái tự tính vi đà
của …
Đã có phân cận rồi, tức là đã rớt bỏ những
cái …
Chứ bằng chữ, chữ, quán, chữ đó.
Thế mà chỉnh dứng lòi cho trách nhiệm mấy
niệm …
Mấy là những cái quán cứ mà niệm được tự
vi …
Thế thì trong cái câu niệm Phật đó vừa là
có …
À! Thế thì trong lúc chữ là chữ thiền não
vô …
Một quán là quán cái thật vi đà.
Mà vi đà là vi đà tự tánh, thanh tịnh, bản
nhiên, …
Do đó cho nên lúc đó là tâm hồn của trách
nhiệm …
là nghĩa là không có thiền mãi, không có
thổ …
hãy người nào có phát tâm niệm thật là đều
được …
Muốn người nào mà niệm thật mà không được
giảng …
không chứng chứa quả của vợ chánh nạn
chánh …
Có nghĩa là bất cứ ngày nào, nguyện Thầy
Mộc …
Rồi cho ngàn thất thật, rồi thành thức
thất …
Thế thì là Phật của ta là Phật Tân Phật
Tâm.
Nhi-đà của chúng ta là người là Tự Tân
Nhi-đà …
Năm phần trăm, mười phần trăm, hai chục
phần …
Do cái chỗ đó cho nên là cái pháp môn tịnh
độ …
Mà pháp môn tịnh độ cũng chủ yếu là duyên
cách …
Phải tâm các vị thanh cạnh thừa nhìn cái
quốc …
Trên đó các vị nghe tiếng chim tạo thành
ra …
Tiếng nước chảy, tiếng gió, là gió khổi
tiếng …
Và nó có thể biến thành ra những cái hát,
nào …
Ngo biến thành tiên tháp. Thì lúc đó các
vị …
Tôi nói như vậy để phối hợp lại với Đại tư
nhớ …
Cảnh giới này là, ở cõi giới, cảnh giới
này …
Vẫn như khi mà thật này thì nói, ta bằng
điều …
Chứ không phải là có ồ dưới đâu. ồ dưới là
tại …
Thành ra, bữa mai tuổi sau tuyết là tuổi
sắp …
Thì để hẳn bà chú thấy rằng đấy, cái tích
định …
là cái vừa tâm, vừa tâm thăm tâm, tịch
tâm,
Vựa tâm trong thâm tâm, tịch tâm trong bồ
đề …
Chúng ta đã học rồi đấy.
Phước Thầy Phải là xây dựng Đạo Phật bằng
những …
Mà muốn xây dựng bằng bồ đề tâm, bằng cục
tâm, …
Thì phải dựa trên phương án sinh làm cơ
sở.
Để mà, để mà phát ngươi những cái công
dụng …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …